При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Основные инструменты - ошибка в названии (2ы)
3. Ошибка в названии windos, Должно быть windows


Файл cmd.html.
1. MAKEDIR - Создать папку, должно быть - MKDIR
2. Нет кнопки возврата в главное меню
3. Dir - указан "Изменить каталог", должно быть "Отображение файлов"
4. CD - Указан "Отображение файлов", должно быть "Изменить каталог"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. DATE – Выводит или устанавливает системное время. Должно быть - Выводит или устанавливает текущую дату.
7. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату. Должно быть – Выводит или устанавливает системное время.


Файл mac.html.
1. mv и mkdir - перепутаны определения
2. 

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке". Должно быть Dir 
3. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.Утверждение не верное, можно только переместить файл
4. Кнопка "Вернуться в главное меню" перенаправляет на информацию по macOS, должна напралвять в главное меню