При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Убран пробел в тексте "2024"
2. Исправлен цвет шрифта в надписи "Основные инструменты"
3. Исправлена опечатка в написи "Основные инструменты"
4. Исправлена опечатка в названии кнопки windows
5. Изменен аватар


Файл cmd.html.
1. Исправлена опечатка в команде MKDIR
2. Добавлена кнопка возврата в главное меню
3. Команда DIR с актуальным определением
4. Команда CD c актуальным определением
5. Убран пробел в тексте "2024"
6. Команда DATE с актуальным определением
7. Команда TIME с актуальным определением

Файл mac.html.
1.Исправлены определения команда mv и mkdir


Файл git.html
1. Убран пробел в тексте "2024"
2. Заменена команда is на dir с определением этой команды
3. Отредактировано определение команды mv
4. Добавлена кнопка "Вернуться в главное меню"